Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Chancing on shooting stars at hilagang ilaw♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin ang aking orihinal na hangarin♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Alam kong ang daan patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Ang kabataan ay nilalayong tumayo laban sa mundo♪
♪I've always longed♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪I've always wished♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Sa dilim, tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Ang paruparong isinilang na muli mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak, hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Return to me, my dream♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Unyielding♪
♪Hindi sumusuko♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪You must face the wind♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪And go where your heart leads♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan na pagmamay-ari mo♪
♪In the dark♪
♪Sa dilim♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 13=
=Episode 13=
Is it true that
totoo ba yan
every male of Heaven Rank
bawat lalaki ng Heaven Rank
is paired with a lady of Earth Rank?
ay ipinares sa isang babae ng Earth Rank?
I've said before.
nasabi ko na dati.
It is the duty of Earth Rank women.
Ito ay tungkulin ng mga kababaihan sa Earth Rank.
- Rogue! - Sorry.
- Rogue! - Paumanhin.
Come on.
Halika na.
Can't you see I'm bestowing blessings?
Hindi mo ba nakikitang nagbibigay ako ng mga pagpapala?
Wang Heng.
Wang Heng.
It's so late.
Gabi na kasi.
What are you doing with that basin?
Anong ginagawa mo sa palanggana na yan?
I went to wash up.
Pumunta ako para maghilamos.
You went alone?
Nagpunta ka mag-isa?
Of course.
Syempre.
Let me tell you this.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito.
A young lady must be careful when away from home.
Ang isang binibini ay dapat maging maingat kapag malayo sa bahay.
There are many with ill intentions.
Marami ang may masamang intensyon.
I'll walk you back to your room.
Ihahatid na kita pabalik sa kwarto mo.
Shouldn't you be warning the ill-doers instead?
Hindi ba't sa halip ay dapat mong babalaan ang mga gumagawa ng masama?
They should watch out for me.
Dapat bantayan nila ako.
Not all villains rely on force.
Hindi lahat ng kontrabida ay umaasa sa puwersa.
This place is dangerous.
Delikado ang lugar na ito.
If you breathe in poison grinding the sacred herb,
Kung makalanghap ka ng lason na gumiling sa sagradong damo,
you might end up doing something you'd regret.
baka ikaw ay gumawa ng isang bagay na pagsisisihan mo.
What exactly would I do?
Ano nga ba ang gagawin ko?
In Chang'an, I let you be.
Sa Chang'an, hinayaan kita.
But now, we're working here.
Pero ngayon, dito na kami nagtatrabaho.
I'm your superior.
Ako ang iyong superior.
You must follow my lead.
Dapat mong sundin ang aking pamumuno.
Let's go.
Tara na.
Lan'er.
Lan'er.
Wang said he doesn't like me,
Sinabi ni Wang na hindi niya ako gusto,
so he never saw me as family.
kaya hindi niya ako nakita bilang pamilya.
That's why he kept his distance.
Kaya naman nagdistansya siya.
He should. It's so late.
Siya dapat. Gabi na kasi.
I never let her get close.
Hindi ko siya hinayaang makalapit.
So, this is the regret you spoke of.
Kaya, ito ang panghihinayang sinabi mo.
I was only trying to save you from regret.
Sinubukan ko lang iligtas ka sa pagsisisi.
(Jingkou Village)
(Jingkou Village)
Wang Heng.
Wang Heng.
I heard you united Heaven and Earth last night.
Narinig kong pinag-isa mo ang Langit at Lupa kagabi.
Such joyous news!
Napakagandang balita!
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You're Heaven, and she's Earth.
Ikaw ay Langit, at siya ay Lupa.
Last night, she willingly served you.
Kagabi, kusa siyang nagsilbi sa iyo.
That's uniting Heaven and Earth.
Iyan ang pagsasama ng Langit at Lupa.
It brings endless vitality.
Nagdudulot ito ng walang katapusang sigla.
What nonsense.
Anong kalokohan.
No need to act shy.
Hindi na kailangang kumilos nang mahiyain.
It's a blessing for a new family member.
Ito ay isang pagpapala para sa isang bagong miyembro ng pamilya.
She might even share in your good fortune
Baka makibahagi pa siya sa iyong magandang kapalaran
and attend the Blessing Ceremony.
at dumalo sa Blessing Ceremony.
This Earth Rank family member.
Itong miyembro ng pamilya ng Earth Rank.
I've been watching you for days.
Ilang araw na kitang pinagmamasdan.
You're as cold as winter frost.
Kasing lamig ng taglamig ka.
Rarely speaking a word.
Bihirang magsalita.
If you go on like this,
Kung patuloy kang ganito,
how will you fit into the family?
paano ka ba magkakasya sa pamilya?
Or receive Mistress's blessing?
O tumanggap ng basbas ng Mistress?
How about this?
Paano ito?
Why not accept my blessing?
Bakit hindi tanggapin ang aking pagpapala?
Didn't you bestow one last night?
Hindi ka ba nagbigay kagabi?
Hey.
Hey.
Have you heard that greater power means greater duty?
Narinig mo ba na ang mas malaking kapangyarihan ay nangangahulugan ng mas malaking tungkulin?
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Wang.
Wang.
Lan'er, stop trailing me.
Lan'er, tigilan mo na ako.
Please, after you.
Please, pagkatapos mo.
What's the matter?
Ano ang problema?
Starting today,
Simula ngayon,
your task is to record the numbers they choose.
ang iyong gawain ay itala ang mga numero na kanilang pinili.
Oh, right.
Oh, tama.
What does the blessing mean?
Ano ang ibig sabihin ng pagpapala?
If you're bestowed,
Kung ikaw ay ipinagkaloob,
you'll regret it.
magsisisi ka.
Disgusting.
Nakakadiri.
Yes, truly disgusting.
Oo, talagang nakakadiri.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I'll keep you safe.
Iingatan kita.
No one will dare touch you.
Walang maglalakas loob na hawakan ka.
Who'd dare get close to me?
Sinong maglalakas loob na lumapit sa akin?
Exactly, no one dares get near you.
Eksakto, walang maglalakas-loob na lumapit sa iyo.
But if you strike at those villains,
Ngunit kung hampasin mo ang mga kontrabida na iyon,
won't our entire cover be blown?
hindi ba sasabog ang buong cover natin?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know my limits.
Alam ko ang limitasyon ko.
Limits should be set by the leader,
Ang mga limitasyon ay dapat itakda ng pinuno,
which, in this case, is me.
na, sa kasong ito, ay ako.
You
Ikaw
just stay within three steps of me.
manatili ka lamang sa loob ng tatlong hakbang sa akin.
Wang.
Wang.
Congratulations to you.
Congratulations sayo.
So early.
Kaya maaga.
Of course.
Syempre.
I must work hard
Kailangan kong magtrabaho nang husto
to reach Heaven Rank asap
upang maabot ang Heaven Rank sa lalong madaling panahon
so as to meet Mistress
upang makilala ang ginang
and receive her blessing.
at tanggapin ang kanyang pagpapala.
Did you note it down for me?
Napansin mo ba ito para sa akin?
I did.
ginawa ko.
Horse Wang.
Kabayo Wang.
Your shoulder is bleeding.
Dumudugo ang balikat mo.
You should rest a while.
Dapat magpahinga ka sandali.
I must keep going.
Kailangan kong magpatuloy.
I have to toil.
Kailangan kong magsumikap.
My sins weigh heavily.
Ang aking mga kasalanan ay mabigat.
I must earn the blessing quota.
Dapat kong makuha ang blessing quota.
Only then can I meet Mistress soon
Saka ko lang makikilala si Mistress
and gain her blessing.
at makamit ang kanyang pagpapala.
Alright, back to work.
Sige, balik na sa trabaho.
All family members, off to work!
Lahat ng miyembro ng pamilya, pasok na sa trabaho!
Come on, time to work.
Halika, oras na para magtrabaho.
Time to work.
Oras para magtrabaho.
Move, move.
Ilipat, galaw.
Mark more for Horse Wang.
Markahan pa ang Horse Wang.
Hurry, hurry.
Bilisan mo, bilisan mo.
Keep up.
Ipagpatuloy mo.
Go.
Pumunta ka.
- Why not go with them? - Keep up.
- Bakit hindi sumama sa kanila? - Ipagpatuloy mo.
I'll just watch you from here.
Babantayan lang kita mula dito.
Don't we have someone for Mortal Rank?
Wala ba tayong isang tao para sa Mortal Rank?
Yeah.
Oo.
Family, gather up.
Pamilya, magtipon.
Mortal Rank family.
Pamilya ng Mortal Rank.
It's so good to see you all.
Napakagandang makita kayong lahat.
Come on, line up.
Halika, pumila ka na.
Form a line, come on, please.
Bumuo ng isang linya, halika, mangyaring.
Here, this is yours.
Narito, ito ay sa iyo.
Thanks to Mistress.
Salamat kay Misis.
This one's for you.
Ito ay para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Hold it tight.
Hawakan ito ng mahigpit.
Thanks to Mistress.
Salamat kay Misis.
This is yours.
Ito ay sa iyo.
Always at Mistress's service.
Laging nasa serbisyo ng Mistress.
It's true; it's real gold biscuits!
Ito ay totoo; ito ay tunay na gintong biskwit!
Thanks to Mistress.
Salamat kay Misis.
Always at Mistress's service.
Laging nasa serbisyo ng Mistress.
Come on.
Halika na.
This is yours.
Ito ay sa iyo.
Dear family.
Mahal na pamilya.
We will deliver these gold biscuits
Ihahatid namin itong mga gintong biskwit
into your family's hands.
sa mga kamay ng iyong pamilya.
- We... - Thanks to Mistress.
- Kami... - Salamat kay Misis.
It's a real gold biscuit.
Ito ay isang tunay na gintong biskwit.
We'll also tell them you're doing well here.
Sasabihin din namin sa kanila na maganda ka rito.
Thanks to Mistress.
Salamat kay Misis.
I believe each of us will be bestowed
Naniniwala ako na ang bawat isa sa atin ay ipagkakaloob
with Mistress's blessing.
sa basbas ni Misis.
Everyone will receive
Lahat ay makakatanggap
Mistress's trust.
Tiwala ng ginang.
Aren't you new here?
Hindi ka ba bago dito?
You don't have one.
Wala kang isa.
I didn't expect it to be true.
Hindi ko inaasahan na totoo pala.
I can finally take a wife.
Makakakuha na ako ng asawa.
Heng.
Heng.
Everyone here has gone mad.
Lahat ng tao dito ay nabaliw.
Completely mad.
Ganap na baliw.
Even Lan'er has lost her senses.
Pati si Lan'er ay nawalan na ng malay.
She wants to serve me instead of looking for her parents,
Gusto niya akong pagsilbihan sa halip na hanapin ang kanyang mga magulang,
calling it a blessing.
tinatawag itong isang pagpapala.
Utterly insane.
Nakakabaliw talaga.
Well, you are a Heaven Rank man.
Well, isa kang Heaven Rank man.
Alright, alright.
Sige, sige.
The way they're behaving
Yung ugali nila
is no different from those workers building your mausoleum.
ay walang pinagkaiba sa mga manggagawang gumagawa ng iyong mausoleum.
You know what?
Alam mo kung ano?
Those workers worked faster and better.
Ang mga manggagawang iyon ay nagtrabaho nang mas mabilis at mas mahusay.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Do they really need to go this far for some gold?
Kailangan ba talaga nilang pumunta dito para sa ilang ginto?
All mortals suffer, Marquis.
Lahat ng mortal ay nagdurusa, Marquis.
Anyway, the gold is clearly unusual.
Anyway, ang ginto ay malinaw na hindi karaniwan.
Except for you,
Maliban sa iyo,
who could have so much gold?
sino ang maaaring magkaroon ng napakaraming ginto?
You think this gold came from me?
Sa tingin mo ba galing sa akin ang gintong ito?
Yeah.
Oo.
What's your plan?
Anong plano mo?
Let's wait.
Maghintay tayo.
Lan'er's gone mad.
Galit na si Lan'er.
What about Senior?
Paano si Senior?
De Jiu.
De Jiu.
Isn't this going too far?
Hindi ba masyadong malayo ito?
I know you.
kilala kita.
I don't want you to make a mistake.
Ayokong magkamali ka.
I admit I'm no match for you.
Aaminin ko hindi ako kapares sayo.
Since I can't receive Wang's blessing,
Dahil hindi ko matatanggap ang basbas ni Wang,
I'll have another family member give me one.
Bibigyan ako ng isa pang miyembro ng pamilya .
That should work, right?
Iyan ay dapat gumana, tama?
Why are you still stopping me?
Bakit mo pa ako pinipigilan?
Because you'll regret it.
Dahil magsisisi ka.
This is something I chose willingly.
Ito ay isang bagay na kusang-loob kong pinili.
Why would I regret it?
Bakit ako magsisisi?
What does Mistress possess
Ano ang tinataglay ni Misis
to make you so fearless?
para gawin kang walang takot?
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Mistress's abilities
Mga kakayahan ng ginang
are not for you to speak lightly of.
ay hindi para sa iyo na magsalita nang basta-basta.
You are a woman, too.
Babae ka rin.
You should understand her painstaking efforts best.
Dapat mong maunawaan nang husto ang kanyang mga pagsisikap.
On her own,
Sa kanyang sarili,
she's brought many people hope and a better life.
Siya ay nagdala sa maraming tao ng pag-asa at isang mas magandang buhay.
To receive her blessing
Upang matanggap ang kanyang pagpapala
is a fortune in life.
ay isang kapalaran sa buhay.
Don't stand in my way.
Wag kang humarang sa daan ko.
Fortunes in life
Mga kapalaran sa buhay
need no dependence.
hindi kailangan ng dependence.
We women have our own choices, too.
Tayong mga babae ay may kanya-kanyang pagpipilian din.
This is a waste of breath.
Ito ay isang pag-aaksaya ng hininga.
This is all I can do.
Ito lang ang kaya kong gawin.
This time, I can't help you.
This time, hindi na kita matutulungan.
Impressive skills, Senior.
Kahanga-hangang mga kasanayan, Senior.
Good night.
Magandang gabi.
I heard everything you said.
Narinig ko lahat ng sinabi mo.
You were right.
tama ka.
And you acted even better.
At mas gumanda ka pa.
Why not send her back?
Bakit hindi siya pabalikin?
Consider it to bestow a blessing.
Isaalang-alang ito upang magkaloob ng pagpapala.
It will fulfill her goodwill.
Matutupad nito ang kanyang mabuting kalooban.
I should keep a proper distance.
Dapat kong panatilihin ang tamang distansya.
You do it.
Gawin mo ito.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Let me walk you back.
Hayaan mong ihatid kita pabalik.
Get some rest early.
Magpahinga ka ng maaga.
I have nowhere to go.
Wala akong mapupuntahan.
I'll just find somewhere to get by for the night.
Maghahanap na lang ako ng mapupuntahan mamayang gabi.
Why?
Bakit?
An Earth Rank girl chosen by a Heaven Rank
Isang babaeng Earth Rank na pinili ng isang Heaven Rank
can no longer return.
hindi na makakabalik.
Then
Pagkatapos
where are you staying?
saan ka tumutuloy?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
This Heaven Rank family member.
Itong miyembro ng pamilya ng Heaven Rank.
I'll show you the way.
Ituturo ko sa iyo ang daan.
I've made up the bed.
Inayos ko na ang kama.
Get some rest early.
Magpahinga ka ng maaga.
Please.
Pakiusap.
Well...
Well...
The bedding's just been changed.
Kakapalit lang ng bedding.
It's spotless.
Ito ay walang bahid.
And the water.
At ang tubig.
I just boiled the hot water.
Nagpakulo lang ako ng mainit na tubig.
I added a bit of cool water to it.
Nilagyan ko ito ng kaunting malamig na tubig.
Now, the temperature's just right.
Ngayon, tama lang ang temperatura.
You can use it right away.
Maaari mo itong gamitin kaagad.
What about you?
ikaw naman?
Me?
Ako?
I'll just find somewhere to get by for the night.
Maghahanap na lang ako ng mapupuntahan mamayang gabi.
♪The teacup slowly cools♪
♪Ang tasa ng tsaa ay unti-unting lumalamig♪
♪Residual warmth fades♪
♪Nalalanta ang natitirang init♪
♪Alioth hangs low♪
♪Nakabitin si Alioth♪
♪Fragrance lingering in the sleeves♪
♪Mabangong namamalagi sa manggas♪
♪The topic ferments♪
♪Ang paksa ay umaasim♪
♪Spinning around♪
♪Paikot-ikot♪
♪Words drift and waver in the wind♪
♪Ang mga salita ay umaanod at umaalog-alog sa hangin♪
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪Nag-iiwan ng damdaming nakabara sa lalamunan♪
♪Like pleats♪
♪Parang pleats♪
♪Left unsmoothed♪
♪Naiwan na hindi makinis♪
♪My gaze met the dark waves♪
♪Nakasalubong ng tingin ko ang madilim na alon♪
♪I raised a cup to hide my restless heart♪
♪Nagtaas ako ng tasa para itago ang puso kong hindi mapakali♪
♪My little courage♪
♪Ang konting tapang ko♪
♪Turned into falling snow♪
♪Naging bumabagsak na niyebe♪
♪A thousand words♪
♪Isang libong salita♪
♪Stuck at the edge♪
♪Naka-stuck sa gilid♪
Why is it getting warm?
Bakit umiinit?
I'm Iron Man.
Ako si Iron Man.
I'm Spider-Man.
Ako si Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Try calling out a different name.
Subukang tumawag ng ibang pangalan.
Liu He.
Liu He.
♪Between my lips and teeth♪
♪Sa pagitan ng aking mga labi at ngipin♪
His name won't work.
Hindi gagana ang pangalan niya.
♪That confession♪
♪Yung confession♪
De...
ng...
♪Under the setting sun♪
♪Sa ilalim ng papalubog na araw♪
Lost in joy.
Nawala sa saya.
♪Cuddling together♪
♪Magkayakap♪
♪Our journey becomes a painting♪
♪Ang aming paglalakbay ay naging isang pagpipinta♪
De Jiu.
De Jiu.
♪Heart racing♪
♪Karera ng puso♪
♪Cheeks flushing♪
♪Namumula ang pisngi♪
I like you.
gusto kita.
♪As the stars shift♪
♪Habang nagbabago ang mga bituin♪
♪As the skies turn♪
♪Habang umiikot ang langit♪
I like you.
gusto kita.
♪This longing is beyond price♪
♪Ang pananabik na ito ay lampas sa presyo♪
♪One more glance♪
♪Isang sulyap pa♪
♪Longing to touch your hair♪
♪Nasasabik na hawakan ang iyong buhok♪
♪Looking back, no more worlds apart♪
♪Sa pagbabalik-tanaw, wala nang magkahiwalay na mundo♪
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Bantayan ang bagyo; marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Right and wrong matter♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪The lost player in the game♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Nawala ang daan pabalik, wala nang babalikan♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Paano i-trace ang mga thread at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Paano makawala mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Sa paglalakbay na ito, nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Nagplano ako bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Sa daan na ito, pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Let us meet again♪
♪Magkita tayong muli♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪